(18. Bölüm:
Kralın Emri)
Merhaba. Umarım ziyaret etmem sakıncalı değildir.
Benwood?
Neler oluyor?
Acil bir iş çıktı.
(Eski Öğrencilerimin Zindan Derinliklerine Ulaşmasına Yardımcı Olmak İçin A Sınıfı Partimden Ayrıldım)
Şuraya oturun.
Paltunuzu alayım.
Size derinden minnettarım, Yuke Feldio.
(Welmelia Kralı Vincent V)
Majesteleri Kral Vincent!
Aman, lütfen, bu kadar resmiyete gerek yok.
(Welmelia Kralı Vincent V)
Bugün kılık değiştirmiş durumdayım.
Burada sadece Benwood'un arkadaşı olarak bulunuyorum.
Bana çekinmeden Beecha diyebilirsiniz.
Evet, Majesteleri...
Durun, hayır, bunu asla yapamam!
Gerçekten de, rahat olabilirsiniz.
Bu adam, Saga'nın
küçük kardeşi sayılır, biliyorsun.
"Bu adam mı?"
Diğer bir deyişle, sen de benim için
bir küçük erkek kardeş gibisin.
Lütfen, ben buna layık değilim...
Bu da Beecha'nın da
benim bir öğrencim olduğu anlamına gelir.
Pekala, Benwood, ondan o kadar emin değilim.
Merhaba, Lonca Ustası.
Ve arkadaşınız da—
Evet, beklenen tepki bu.
Partinin alt lideri sizsiniz,
Silk Amberwood, değil mi?
Silk.
Konuşmam gereken önemli bir konu var.
Sizin de burada
bulunmanızı rica ediyorum.
E-Evet, Majesteleri!
Pekala, Yuke Feldio...
Doğrudan konuya gireceğim.
Konuyu,
Benwood ve Maniella aracılığıyla dikkatime sunduğunuz haliyle, parlamentomuzla görüştüm.
Pekala...
Salmutaria'daki veraset savaşı
yoğunlaştı.
Planım, zindanı fethedip
bunu kişisel bir başarı olarak ilan etmek.
Zindan uzun süredir
gözetimsiz kalmış.
Sadece gizli tutuluyordu.
Nedeni bilmiyorum,
ama Salmutaria kraliyet kanıyla bağlantılı bir şeyler olduğundan şüpheleniyorum.
Belki de Gerçek Krallık Asası gibi.
Mastoma Prensi'nden de sözlerinizi doğrulayan bir mektup aldım.
Prens'ten mi?
Kısacası, krallığımızın bu meseleye müdahale etmesine karar verdim.
O zaman...
Anladım.
Endişeleriniz ve hükmünüz doğruydu.
Bu raporu hazırladığınız için minnettarım.
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Ne kadar da resmisin.
Senin gibi genç maceracılar biraz daha rahat olabilirler.
Bizi zaten A rütbesine yükselerek onurlandırdın.
Bir sonraki ricam için ödülünü şimdiden takdim ediyorum.
Aç.
Usta?
Bu...
Tebrikler.
Bugünden itibaren Welmelia soylususunuz.
Ne güzel.
Artık benim gibi bir zindan kontusun.
Bi-bir zindan kontu mu?
Bu, sadece zindan fethinde en başarılı olanlara verilen bir unvan,
ve bir maceracı için en büyük onurdur.
Tebrikler, Usta!
Bi-bir dakika! Bu ne demek?
Hiçbir şey anlamıyorum...
Ama bunu kabul edemeyeceğimi biliyorum!
Üzgünüm ama kraliyet parlamentosu tarafından zaten onaylandı.
Teslimatta geciktiğimiz için özür dilerim, Kahraman Yuke Feldio.
Şimdi, raporunuz ve isteğiniz üzerine,
maceracıların Salmutaria'ya gönderilmesini görüştüm.
Prensle mi? Şimdiden mi?
Glad Shi-im ve katliam da vardı.
Eğer başka bir ülkedeki bir zindanın—
yüzyıldan fazla zaman önce mühürlenmiş olanın—
bu yüzden yeniden aktif hale geldiği speküle edilirse,
krallığımız bunu göz ardı edemez.
Bunu, personel ve ekipman denemesi olarak görüyoruz
iki ulusumuz arasında teknolojik bir ittifak hedefiyle.
Prens Mastoma'nın isteği üzerine.
Şuna bakın.
"Yayın için kullanılan eserlerin
kurulumu ve denemeleri."
"Salmutarya'daki macera
faaliyetlerinin denemeleri."
"Maceracılar Loncası'nın
geçici kuruluşu."
"Uluslararası iş birliğinin
güçlendirilmesi."
Yani Clover'ın prensin görevini
yalnızca kabul etmesi yerine,
ulusal bir girişim mi olacak?
Aynen öyle.
Yuke belki onun isteğini
şahsen yanıtlamak istemiştir,
ama bu siyasi olarak
bir sorun yaratırdı.
Zamanlama da uygun oldu.
Salmutarya kısa süre önce
yayın teknolojisinin paylaşımı için
bize başvurmuştu.
Öyle mi?
Tüm bu denemelere başlamak için
Prens Mastoma'nın iznini aldım.
Ama bu girişimin ölçeği
çok büyürse kafa karışıklığına yol açabilir,
bu yüzden denemeler önce
onun denetiminde ücra bir bölgede başlayacak.
Ücra bir bölge mi?
Salmutarya'nın kuzeydoğusunda
Ölüm Vadisi olarak bilinen bir bölge.
Oraya bir kasaba kurdurdum.
Ne?
Kasaba mı kurdurttun?
Prens inşa ediyor, evet.
Bu da yaklaşık altı ay
beklemeniz gerektiği anlamına geliyor.
Yayın ekipmanlarını oraya çoktan
teslim ettik, teknisyenlerimizi gönderdik,
ve Maceracılar Loncası'na personel
taşınması için hazırlıklar yaptık.
Geriye sadece bu kaldı.
Usta?
Ne var?
Bir kralın emri!
Ne dersin?
Bir maceracının isteyebileceği
en büyük onur bu.
Sadece imzanı bekliyor.
Ee, ne olacak?
Tek bir isteğim var.
Ne o?
Peşin ödeme olarak,
bunlardan altı tane daha alabilir miyim?
Kolay iş.
Teşekkür ederim.
(Sihirli Hava Gemisi Forneia)
Yuke, bu inanılmaz!
Gerçek bir sihirli hava gemisi!
Sakin ol, Rain.
İnanılmaz bir şey!
Gerçekten de öyle!
Çok büyük, parlak ve havalı görünüyor!
B-Ben gerginleştim!
Hayatımda hiç böyle bir şeye bineceğimi
düşünmemiştim!
Dünyada insan taşıyabilen
yalnızca üç hava gemisinden biri.
Vay canına! Yani bu havada mı uçuyor?!
Hayır!
Bu kadar büyük hiçbir şey uçamaz!
Bu gerçek olamaz!
Sorun değil, Silk.
Uçar.
İnanmayı reddediyorum! Mümkün değil!
Ah, herkes burada galiba.
Hepiniz kalkışa hazır mısınız?
Fazlasıyla hazırız.
İnanamıyorum! Bu imkansız!
Şey, birimiz hariç.
Bir lonca ustasının
loncasından uzakta olması sorun olur mu?
Mamar varken bizim için endişelenmene
gerek yok.
Çağlar önce mühürlenmiş bir zindanın
yeniden canlanması çok daha büyük bir endişe.
Mamar aslında
buna daha uygun olmaz mıydı?
Bir Stampede patlak verse
ben daha uzun dayanırdım.
Sonuçta sizin kaçmanız için zaman
kazanmam lazım.
Bu şey mühürlüyse,
bir sebebi vardı.
Bir arındırma gibi bir şey mi, ha?
Yuke, bunu al.
Sana vaat edilen
avans ödemesi bu.
Beecha benimle birlikte gönderdi.
Ona gerçekten "Beecha" mı diyorsun?
Bu ne?
Marina, elini uzat.
Bu da ne...
Duna'da hepimize uyan
bir şeyler yapacağımıza söz vermiştik, değil mi?
Tesadüfe bak ki Kral Vincent
bizim için bir şeyler ayarladı.
Hepimiz uyumlu olacağız! Bayıldım!
Rain.
Çok güzel!
Nene.
Aynen!
Teşekkür ederim! Benim hazinem olacak!
Rune.
Benim için de mi var?
Elbette.
Yaşasın! Artık gerçekten Clover'ın bir parçasıyım!
Olmasaydı bile olurdun, biliyorsun.
Silk.
- Bu şeyin uçma ihtimali yok! Asla!
- Silk.
Ah... Üzgünüm.
Yakında bunu atlatırım.
Hiçbir şeyi zorlamak zorunda değilsin.
Tamam, şey... Hadi yapalım o zaman.
Eğer gerçekten düşerse, sihrimle bizi kurtarırım.
Bana güvenir misin?
Evet! Teşekkür ederim!
Güzel. Sen de, Jamie.
Ne oldu?
Bunu gerçekten kabul edebilir miyim?
Elbette. Sen bir Clover üyesisin.
Ama ben hala maceracılıktan uzaklaştırıldım.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bunu Beecha'dan aldım.
Buyur.
Bir af mı? Bu da ne...
Ne bu?
Kral ona af çıkardı.
Bugünden itibaren Jamie Osen
maceracılığa geri dönebilir.
Senin için iyi oldu, Jamie.
Seninle ilk kez
maceraya atılacağız!
Çok heyecanlıyım!
Ben de! Burada olmana sevindim!
Ben de.
Teşekkürler.
Ben de sabırsızlıkla bekliyorum, elbette.
Bu sefer gerçekten elimden gelenin en iyisini yapacağım
size sorun çıkarmamak için.
Evet. Tekrar hoş geldin, Jamie.
Kardeşin için endişelenmene gerek yok.
Onu bana bırak.
Lütfen ona iyi bak, Mamar.
Tamam, Mamar, artık senin ellerinde.
Bana güvenebilirsin.
Sonra görüşürüz, Mamar!
Yakında görüşürüz!
Geri döneceğiz!
Hatıra eşyalarını dört gözle bekle!
Yakında görüşürüz!
Herkes, yelken açmaya hazırlanın!
Çapayı kaldırın!
Mana yelkenini kaldırın!
Ley hatları en uygun!
Yelken açmaya hazır!
Hadi götürün!
Cam!
Sel!
Hareket ediyor!
Uçacak mı?!
Bak, yelken açıyoruz.
Bu her gün karşınıza çıkacak
bir fırsat değil.
U-u-u-uçacak mı? G-Gerçekten mi?
Evet.
Büyülü hava gemisi Forneia, uçuşa geç!
Manzara harika değil mi, Yuke?
Kenardan düşmemeye dikkat et.
Ben küçük bir çocuk değilim ki!
Bu manzarayı görme fırsatını bize
verdiği için Kral Vincent'a minnettar olmalıyız.
Sen buna alışmış gibisin, Silk.
Evet!
Lord Feldio.
İyi misiniz?
Vikont Bodeman!
Şimdi, resmiyete gerek yok.
Unutma, artık bir zindan kontusun.
H-Hayır, hayır! İmkansızı istiyorsunuz!
Bu aniden, durup dururken oldu...
Ah, lütfen. Beni arkadaşça
davranabileceğin biri olarak gör.
Hayır, gerçekten, olmaz...
Sizin de bizimle geleceğinizi bilmiyordum.
Orada kurulacak yayın
ekipmanını denetliyorum.
İsterseniz seve seve yardım ederim.
Sonuçta ben bir Simyacıyım.
Harika olur.
Her neyse, Kral Vincent burada
büyük bir risk alıyor, değil mi?
Katılıyorum.
Öyle mi?
Prens Mastoma'nın önerisine
destek veriyor olması.
Bir kral için epey büyük bir iddia bu.
Bu, onların kraliyet
mirasında söz sahibi olacağı demek.
Eğer Prens Mastoma'dan başka biri
Salmutaria'nın bir sonraki kralı olursa,
Welmelia da kötü duruma düşecek.
Anladım. Mantıklı.
Elbette, bu iddiayı kazanıp kazanmaması
Lord Feldio'nun bu işteki başarısına bağlı olacak.
En iyisini bekliyorum.
Ben öyle ağır bir yükü taşıyamam.
Niberune, Salmutaria'yı
dört gözle bekliyor musun?
Evet!
Ben de.
Uzun zamandır gitmemiştim oraya.
Yolculuklar hayatın besinidir.
Bunun tadını çıkarın doyasıya.
Yakında görüşürüz.
Evet.
Gel!
Yatmadan hemen önce rahatsız ettiğim için üzgünüm.
Bir dakikan var mı?
Elbette, gel içeri.
Bir sorun mu var, Üstat?
Şey... sana söylemediğim
tek bir şey var.
Yelken açmadan önce sana verdiğim nişanlar
Clover'ın bir parçası olduğunu kanıtlıyor,
ama başka bir anlamları daha var.
Ne anlamı?
Şey...
elbette sadece isimde, ama...
sizi Zindan Kontu Yuke Feldio'nun
malı olarak işaretliyorlar.
Malı mı?
Tekrar söylüyorum, elbette sadece isimde!
Hepinizin bildiği gibi, Salmutaria
erkek egemen bir toplumdur.
Çok net bir feodal sistemi var.
Ah, evet,
Duna'da da başımız belaya girmişti.
Doğru. Sizi bu tür belalardan
korumak için verdim onları.
Hepinizin benim malım olduğunun
kabul edilmesi durumunda,
Salmutaria erkekleri sizinle uğraşamaz.
Hoşunuza gitmeyebilir,
ama lütfen anlayın.
Elbette!
Her şey yolunda!
G-Gerçekten mi?
Temelde hepimizin sizin eşleriniz olduğu anlamına geliyor, değil mi?
Yani hepimiz Yuke ile mi evleneceğiz?!
Evlenmek mi?!
Hepimiz mi?!
A-Adı öyle sadece, tamam mı?! Başka bir şey yok!
Eğer hoşunuza gitmezse, söyleyin yeter, ve...
Biraz fazla kalın kafalı, değil mi?
Sanırım ondan beklediğimiz tam da bu, ama yine de...
Evet.
Duyarsızlığı çok güçlü.
Bu tür konularda çaresizdir.
Her zaman öyle olmuştur.
Gerçi ondan da tam olarak bunu beklerdim.
Şey...
Boş verin, hiçbir şey.
Yuke, sana ne demeliyiz?
S-Sizin... eşleriniz olarak... size eskisi gibi hitap etmemiz akıllıca olmayabilir.
Ah... İyi noktaya değindin.
Sevgili kocacığım?
B-Bana eskisi gibi seslenebilirsiniz! Evet!
Gerçekten mi? Ne yazık.
Evet. Ne yazık.
Benim de bir sorum var.
Ya yerliler bize baş eşin kim olduğunu sorarsa?
Salmutaria'da her zaman, hanedeki diğer eşlerden sorumlu bir baş eş vardır.
Baş eş mi?
Ah, doğru, baş eş.
O zaman...
Bunu Rain yapsın.
Ben mi?
Bence en uygun kişi sensin. İstemiyor musun?
Hayır, sorun değil, ama neden ben?
Prens Mastoma ile tanışıksın
ve tüm hikayeyi biliyorsun.
Bu işleri kolaylaştırır, değil mi?
Anladım!
Haklısın. Rain bu pozisyon için en uygun kişi olabilir.
Katılıyorum!
O zaman ben yaparım.
Minnettarım.
Yarın görüşürüz o zaman.
Bizimle burada uyumak ister misin, canım kocam?
K-Kes şunu! İyi geceler!
Of be...
Yuke.
Beni düşünüyordun, değil mi?
Ama bu da senin iyi yanlarından biri.
Hakkında konuşmamı istemezdin sanırım
onların önünde asil olduğundan ya da yasal olarak evli olduğumuzdan, değil mi?
Evet, ama...
Bu seninle benim aramızdaki bağ, bu yüzden kendini zorunlu hissetmeni istemem.
Biliyorum ama yine de...
O şeylerin sana bakış açımı değiştirmesini istemiyorum.
Kendi iyiliğin için fazla naziksin.
Sana kattığım her şeyi dilediğin gibi kullanabilirsin.
Bize karşı çok çekingen davranıyorsun.
Bize daha çok güvenebilirsin.
Size zaten fazlasıyla güveniyorum.
Bu sefer de size güveniyorum.
Evet. Tamamdır.
(Birkaç Gün Sonra)
Yakında varacağız.
Marsche Gölü'ne ineceğiz ve eşyalarımız boşaltılana kadar,
güneş çoktan batmış olacak.
Orada mı kalacağız bu gece?
Muhtemelen.
Prens Mastoma bizi karşılamak için adamlarını göndermeli,
ama gece yolculuk yapacağımızı sanmıyorum.
Kraliyet Akademisi olarak biz de gece yolculuğundan kaçınmayı tercih ederiz.
Bölgeyi pek iyi bilmiyoruz...
Herkes hazır olsun, suya iniş yapıyoruz!
Sonunda Salmutaria Krallığı'na varıyoruz.
Burada bizi ne bekliyor olacak acaba.
Bu duruma ne diyorsun?
Prens Mastoma'nın bizim için göndereceği adamlara hiç benzemiyorlar.
Haydutlara benziyorlar,
ama Salmutaria'ya varır varmaz burada olmaları da neyin nesi?
Zamanlama fazla iyi.
Katılıyorum. Biri bunu ayarlamış olabilir.
Gemi tehlikeden uzaklaşacak kadar
uzakta.
Şimdi...
Bu adamları yakalayıp kimin
gönderdiğini itiraf ettirelim mi?
Bence de.
Yeterince konuştuk. Hepsini katledin.
(Welmelia Zindan Kontu)
Bir dahaki sefere,
"Welmelia Zindan Kontu."
(Welmelia Zindan Kontu)